我哋返嚟喇
走開
向前走開
風吹來，天亮了
你嘅未來被祝福嘅燈光照射
打開你嘅手
你聽到嘛？
這聲音
真正嘅笑話
現在，走開
少許大人嘅顏色
老師
下木同學佢又試喺度講大話喇
佢係噉話窗外面有個女人望住佢喎
講大話都唔好噉誇張喎
咪係囖
叫我點會有人爬到上三樓唔高嘅
講大話？
原來…夢見以前啲嘢…
下木同學
好對唔住喇
真係少有喎
啲水擠到咁厚喎
你唔夠睡喇，下木
我睇你尋晚晨係慣住睇啲衰嘢冇睡喇
睇咁多唔好㗎
你最近係咪有咩白腦啊？
唔使擔心喎
我真係覺得每一日都過得好幸福㗎
使唔使噉誇啊
咁認真嘅
拜拜
貓貓老師
做噉咩啊？
你有眼見喇
我喺度玩緊啲隻狗啊
上牀
貓貓老師啊
你喺上面跳嚟跳去好容易跌…
老師
冇事啊
貓
貓都咁倫盡嘅
唔准笑啊
蠢材
我咪話過我唔係貓喎
哎吔
嗰條腰啊
邊種藥草醫到腰痛啊？
貓貓老師
你唔係𠻺嗎？
連呢啲嘢都唔識啊
嚟到人跌親又唔識醫人啊
係我搞到你跌㗎咩？
講起上嚟…我好似冇嚟過呢一帶喎
呢個地方叫做資源野啊
以前呢度有兩座石像㗎
係呢片森林嘅守護者
不過而家得返一座咋
呢度好靚啊
連一個腳印都冇
masuk喇，放手喇
貓貓老師
我條腰好痛啊
費時耗時間陪你玩喇
就天黑喇
温藥草
我要温藥草啊
我都好耐冇玩雪喇
真係好好玩啊
係妖怪
你睇到我？
噉就啱啊
我需要一個容器畀我附身
就借你嘅身體畀我啦
冇事啊，蝦木？
冇事，不過…
今次閉喇，我走咗入隻雪土度啊
不過算啦，反正唔郁得就得喇
真係可以？
區區人類居然用雪就可以做到畀我
附身嘅容器，你真係幾叻喎
我個名叫做阿源
係住喺一座石像入面嘅妖怪，我命令你幫我手
咩話？
幫到呢個容器融化為止就得喇
如果你唔答應嘅…
我就咒咒你三代子孫搞到佢哋永冇靈啊
真係冇品…
蝦木啊，冇想食咗呢個滑冰啊
我知錯喇
希望你可以幫下我囖
聽日你點講先決定喇
你要消滅惡靈？
係啊
喺呢度西邊嘅地方
有一棵特別嘅樹，係用嚟封印惡靈嘅蜂魔之樹
不過，嗰棵樹嘅封印
最近畀人打破咗，解放咗隻惡靈啊
隻惡靈會散發出一啲黑氣
唔單止係草木，連生物都會受到影響
唔可以唔理㗎
我一定要
親手將嗰隻惡靈再次封印
呢啲…係咩感覺？
阿…阿源你…冇其他同伴咩？
聽講以前你旁邊，仲係一座石像㗎
係啊，同佢一齊好開心
我哋一齊守護森林嘅安寧
唔理天氣點，都會一齊欣賞森林嘅美景
只不過後來，阿翠嘅石像粉碎咗
於是，知完嘢而家，就得返我孤
零零一個囖
孤零零？
阿源大人，留喺呢度會唔會悶啊？
我就算一直留喺呢度，都唔會覺得悶嘅
因為，有你永遠陪住我
阿源嘅夢境，喺我嘅夢度出現
頭先嘅，實係阿翠
阿翠嘅石像畀惡靈打成碎片
唔好噉啦，阿源
你啊，喊得咁犀利會融㗎
我決定幫你守封印惡靈囖
阿源，因為呢度
仲有好多我想去守護嘅人同事物
桂枝，食早餐喇
係，嚟啦
你話封魔之樹呀？
好似喺森林公園啊
我諗有掛
不過，你講過一棵樹好似係道路工程
所以最近斬咗喇
唔係𠻺嗎？
啲人咁大膽𠸏？
後來嗰一大嘅植物就開始枯萎喇
有人傳過話係樹嘅惡靈做㗎
夏木同學，你話呢？
我諗係因為酸雨咋，㗎
夏木大人，你返嚟喇
請問你係邊位啊？
阿縣？
適應咗夏木大人新手整嘅雪兔容器之後
我終於都可以變返同原本形
體類似嘅形態喇
為咗報答你同埋屬雜身體
所以出嚟打掃前縣
乜係呀？
唔該你啊
其實人類嘅打掃工作都幾得意啊
唔好掃咁耐啊，我怕你會溶啊
咪鬼理佢啦，佢喇…
溶咗，你咪可以快啲甩身囖
喂，幫我摸個金吖
但係我同佢講好咗，會幫佢除靈𠺢嘛
唔該你做人，唔好噉天真啊
唔係好甜啊，個金好甜啊
兩位大人嘅感情真係好好啊
點解你會覺得我哋感情好㗎？
你又幫佢剝皮，又一齊釘雪球
媽媽老師
唔係噉㗎
日日都係你啊，噉到我冇晒面喇
我咁高貴有咩可能陪你
一齊釘雪球先至得㗎？
你幾時有高貴過啊？
你唔係腰痛㗎咩？
你哋嘅感情真係好啊
睇到你哋，就諗返起同阿翠一齊嗰陣
阿源，我今日打聽到蜂貓之樹係邊度㗎
真係畀人斬咗
去唔去啊？
我去啊
其實我一直都好唔鍾意嗰啲為咗
自己嘅利益向神明許願嘅人類㗎
雖然阿翠都同意我嘅諗法，不過佢唔同
嗰陣時，人類喺度流傳緊一個噉樣嘅傳聞
睇到三色彩虹就可以實現願望
阿翠當時
只係笑住噉話呢一種諗法好愚蠢
不過由嗰日開始，只要一有彩虹
阿翠就會話，呢一條唔係三色真係可惜喇
有時佢仲會問我
唔知道嗰啲人嘅願望實現咗未呢？
只不過，後來…
阿源，打碎阿翠個石像嘅到底係邊個？
其實係…
喂
阿武
點會噉𠸏？
係嗰度啊，我哋去啦
呢間屋唔多圖
阿源
呢度嘅…空氣…
咪吸咁多啊
會傷身㗎
老戶嘅人類
摸得完喇
阿源，快啲走啊
好危險啊
下木大人，佢就係阿翠喇
阿翠成為咗充滿怨恨嘅惡靈
所以我要親手封印佢
阿翠，我哋一齊…
返去啦
你話嗰隻惡靈係阿翠嚟𠸏？
到底成件事係點㗎，阿源？
我同阿翠一開始就係一對噉存在
一齊寄居喺資源野嘅石像度
主要係負責淨化森林同驅除邪氣
不過有一日，村民嘅田地種唔出農作物
於是佢哋就嚟到我哋面前
期求我哋令農田嘅土壤肥沃
但係我哋只不過係負責守衞嘅神
根本就冇任何力量令土地肥沃㗎
雖然我哋都有向路過嘅妖怪
請教有關嘅方法，不過都冇用
於是，我同埋阿翠就開始犧牲自己
將生命之光流入村裏面
只不過，噉都係冇辦法幫到啲村民
估唔到啲村民
竟然調返轉頭，誣蔑我哋令村莊饑荒
停手
求我哋停手
阿翠向住啲村民
不停咁大聲叫，大聲喊，我一直好愛你哋
一直希望你哋可以得到幸福㗎
可惜嘅係，啲人根本聽唔到阿翠嘅喊聲
阿元大人
點解？
我哋明明犧牲自己嘅生命
明明守護緊你哋，希望你哋幸福
可惡嘅人類，我恨
我恨
阿翠化為惡靈，開始襲擊人類嘅村莊
後嚟佢畀人類捉到，封印起嚟
我由始至終都保護唔到阿翠
唔理喺人類手中又好
喺憎恨之中我都保護唔到佢
所以我諗，至少喺阿翠化為惡靈之後
我要親手封印佢
阿元…
阿…阿元呢？
好對唔住啊，你揾緊嗰隻雪兔係我攞㗎
我見到佢噉可愛，所以忍唔住放手入雪櫃
我怕佢啲雪會融啊
第一隻太寂寞喇，所以我又整咗一隻
不過我呢，整得唔靚啊
唔係啊
呢晚，阿元佢
挨住塔子阿姨嗰隻雪兔仔瞓覺
但係普通人整嘅雪兔仔
天光之後，好快就融晒
呢排天氣變咗好多
成日不停噉落大雨
唔通阿翠就匿埋喺啲大雨裏面？
你係阿翠？
阿…阿元…
喂
停手啊
我返嚟囖…
你去咗邊啊，老師？
阿元出事喇
冇еть喇
叫返咗
1000261
咪接緊佢啊
1001105
佢變緊惡靈啊
1002840
又係咁多年嚟
一直忍受住寂寞憎恨同埋悲傷
1007580
雖然睇得出佢好努力剋制自己，但係要…
1010680
點會噉㗎？
1011460
紙啊，畀張紙我，畀我
1016590
我聽講過一本有人詳嘅事
1019820
阿木大人，你畀我將我名寫上去
1024400
但係你要知道，有人上嗰張紙
會代表你條命，噉所以…請你燒咗佢
1031265
萬一我真係變咗做惡靈嘅話
你就燒咗佢喇
1038420
我受夠，我受夠喇，我唔想再自己一個…
1043180
唔好放棄，你要振作啊
你唔係得自己㗎，你仲有阿翠，仲有我哋啊
1047840
你唔好忘記
我哋仲要一齊諗辦法救返阿翠㗎
1052620
我根本就咩都做唔到
我只係識得保護森林…
1056700
唔係，都保護唔到
我係咩都保護唔到嘅冇用鬼
1060980
絕對冇啲噉嘅事啊，阿元你好叻
你又幫手打掃前院，仲保護我
1066040
令我冇畀阿翠攻擊
1068560
雖然，可能阿元你好討厭人類
但係我鍾意你，而且我一定會…
1074440
好鍾意想見三色彩虹
祈求人類幸福嘅阿翠
1092600
阿元…大人
1093760
哈木大人
1096460
係北邊嘅森林見到有奇怪嘅影
話唔定係佢啊
1100260
黎篤珠女
1101140
嗱，你要畀曲奇我哋㗎喎
1113565
阿元比之前輕咗好多
如果佢而家溶咗，我哋就救唔返阿翠㗎喇
1120400
哈木大人
1125720
阿翠
1132300
阿元
1135100
咪走啊
1139720
快啲放手啊，哈木
1141480
佢個邪靈已經變成熱力喇
再捉住佢會燒傷㗎
1144800
唔好意思啊
1146020
放手就揾唔返佢㗎喇
1149580
阿元大人
1150840
1153540
呢種感覺，呢啲係阿翠嘅記憶？
1158760
阿元大人，都冇三色彩虹嘅
等咗好耐喇，如果個天可以快啲落
1164561
雨就好啦
1165500
唔好噉啦，阿翠，落雨會好凍㗎
1170240
我就冇所謂啦，因為我唔會覺得凍
我有大人陪住我就好温暖㗎喇
1179660
好凍啊…
1183320
放手啊，阿夢，你嘅身體會負荷唔到㗎
1187890
你仲未明啊，而家阿元幾乎冇晒妖力喇
1191000
就算真係畀佢哋重逢
阿元都可能會就噉溶咗㗎
1196300
放手啊，你會冇命㗎
1198780
真係傻瓜你嘅眼睛都噉嘅
1201420
千祈唔好啊
1202540
律師
1207380
阿元
1210400
我都一樣好凍啊
1212440
阿翠，真係好凍
1217640
返去啦，好冇？
1220230
我哋一齊返去
1222020
等你嘅創傷好返之後
我哋繼續等，等神現願望嘅三色彩虹出現
1234030
當時嘅我，都一樣覺得好温暖㗎，阿翠
1237730
因為你，一直都喺我身邊陪住我
1246140
阿元，大人…
1252760
再見喇，黑木大人，再見
1267490
佢哋，返唔返到去？
1272010
應該冇問題嘅
妖怪冇人類咁脆弱，生命力都不知幾強啊
1276270
咪以為得人類堅強只得㗎
1278270
咁又係𠸏，不過每一次生離死別
我都覺得自己冇你諗得噉堅強
1289350
所以我希望可以好好珍惜
我覺得重要嘅嘢
1294530
哎吔，成日都噉樣講
但係我冇次聽得明㗎
1299470
埋時話喇，我哋而家去緊邊度㗎？
1302110
佢知完嘢，我想去嗰度種啲花
1308330
既然我冇辦法製造彩虹
不如就去種花啦
1312135
好啦，人類好鍾意花
1316010
我諗妖怪都一樣鍾意
因為花會宣佈春天嘅來臨
1325130
ねえ、もう少しだけ
1329710
もう少しだけ聞いていて欲しい
1338210
ねえ、もう少しだけ
1341790
もう少しだけ聞いていて欲しい
1350150
呢啲花哋喺噉樣啲菜式
可惜我也冇多疼愛牠們
1357330
噉我哋定係，嗰啲花哋好着
1361890
係我哋嘅小途，人生就係好rue
1365050
但係鳥都係好睇，人生都係好笑
1369531
聽日咋，喺噉樣，終於好風洋入伍
1389110
冇を通冇の景色がほら鮮明に映
る一陣間離れて到手を繋いで
1396390
走り向く
1416860
要同明徐先生去温泉道旅行
1418330
因為我抽中咗雙銀住宿園
1420730
但係點解揾我？
1422065
因為得你一個同我睇到一樣嘅風景
1424410
我都要去吓摸，因為我要食好多温泉蛋
1428530
蛋蛋，唔